'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Apa yang harus saya lakukan?
Apa...
Tidak, Radha.
Saya tidak bisa menerima kekalahan.
Jika aku mati hari ini,
maka Mohan akan mati juga.
Mohan akan mati setiap
hari karena rasa bersalah.
Saya harus melakukan ini.
Saya tidak bisa menerima kekalahan.
Ini tidak akan berhasil seperti itu.
Saya harus mencari cara lain.
Saya seharusnya tidak menggunakannya sebagai kaset.
Tapi sebaiknya aku
menggunakannya sebagai senjata saja.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Mohan, tolong dengarkan aku.
Saya pikir Radha berada dalam masalah besar.
Saya harap tidak ada
yang salah dengannya.
Belum pernah terjadi bahwa Radha
tidak berbicara denganku begitu lama.
Wah, Gungun.
Anda sudah mulai
bertindak seperti Radha.
Dia telah membuatmu menyukainya.
Seorang pembohong dan dramatis.
Itu adalah rencana penyihir itu selama ini.
Bahwa dia akan membuat Gungun menyukainya.
Sehingga dia bisa menjebak Mohan
dalam rencananya dengan mudah.
Aku tidak akan jatuh ke
dalam perangkapmu kali ini.
Itu sebabnya kamu harus berhenti
bersikap dramatis, Gungun.  Silakan.
Mohan, aku tidak bersikap dramatis.
Radha dalam bahaya.
Tolong, ayo pergi.
Apa yang akan kita lakukan
jika sesuatu terjadi pada Radha?
Mohan, kamu tahu kalau
Gungun sangat mencintai Radha.
Mengapa dia berbohong sebesar itu?
Ya, Mohan.  Lihatlah Gungun.
Apa menurutmu air
matanya bohong?
Dan Radha sangat mencintaimu, Mohan.
Kenapa dia menyusahkanmu seperti ini?
Karena dia suka menyusahkanku.
Itu sebabnya dia sengaja
menggangguku berulang kali.
Entah itu menikah denganku,
melakukan upacara 'mooh dikhai',
melakukan ritual di dapur
atau memotret kamar tidur saya.
Atau merebut putriku dariku.
Dia telah melakukan segalanya
dengan sengaja untuk menggangguku.
Tapi itu sudah cukup.
Aku tidak akan jatuh ke dalam perangkapnya
kali ini.  Saya tidak akan pergi mencarinya.
TIDAK!
Saya tidak bisa mati.
Aku tidak bisa mati.
Mohan.
Saya tahu bahwa Anda akan
datang untuk menyelamatkan saya.
Saya tidak akan menjadi bagian
dari tipuan yang dimainkan Radha.
Radha, aku tidak akan datang
untukmu kali ini.
Mohan.
"Radha Mohan..."
Mohan, kamu melakukan
kesalahan yang sama lagi.
Apa maksudmu?
Mohan, Radha
bercerita padaku tentang
semua yang terjadi
di kantor hari itu.
Dan betapa kamu tidak mempercayainya.
Dan Anda melakukan
hal yang sama hari ini.
Mohan, tidak apa-apa.
Jangan pergi mencari
Radha jika kamu tidak mau.
Ajeet dan aku akan pergi mencari Radha.
Ayo, Ajeet.  - Oke.
Tapi ingat ini.  Siapapun
yang pergi mencari
Radha tidak akan
diterima lagi di rumah ini.
Mohan.
Oke, Mohan.
Mau mu.
Saya akan kembali ke rumah perkawinan saya.
Rumah perkawinan yang sama yang Anda tinggalkan.
Dimana kamu menghina ibu
Ajeet dan keluarga pamannya.
Bagaimana kabarmu...
- Mohan.
Itu adalah kebiasaanmu
bahwa setiap kali kamu sangat marah,
kamu mulai mengatakan hal-hal jahat seperti itu.
Itu sebabnya jangan
mencoba mengubah topik.
Tidak peduli seberapa jahatnya dirimu,
Aku tahu kamu tidak
menginginkan hal buruk untukku.
Juga tidak untuk Radha.
Faktanya, kamu sangat mencintai Radha.
Ketki, itu tidak benar.
Saya tidak mencintainya.
Mohan, kamu berbohong.
Kamu sangat mencintai Radha.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mohan hanya mencintai Damini.
Bibi Kaveri, ini
urusan keluarga kita.
Jadi, akan lebih baik jika
Anda tidak ikut campur.
Ketki, itu juga berlaku untukmu.
Ketki, jika kamu tidak
membicarakan masalah keluarga ini,
itu akan lebih baik.
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Kamu menyakiti bangsamu
sendiri alih-alih menemukan Radha.
Mengapa kamu tidak
mengerti bahwa ini
adalah tipuan lama
Damini dan Bibi Kaveri?
Mereka ingin memanfaatkan
Anda dengan mengisolasi Anda.
Sama seperti yang mereka lakukan sebelumnya.
Mengapa kamu tidak dapat memahami hal ini?
Mohan.
Anda menjadikan saya
orang luar dalam sekejap.
Bagus.  Ini rumahmu, kan?
Kalau begitu dengarkan aku juga.
Ajeet dan aku akan
pergi mencari Radha.
Meskipun Anda
mengusir kami dari rumah,
Ajeet dan aku akan pergi
mencari Radha, Mohan.
Ayo, Ajeet.
Oke.  Kalau begitu dengarkan aku juga.
Siapapun yang keluar dari
rumah ini, bukan hanya aku yang
akan mengusirnya dari rumah,
tapi juga hati dan nyawaku.
Saya akan memutuskan hubungan dengan
orang-orang yang berusaha mempertahankan
hubungan dengan Radha.
Saya tidak peduli apakah itu saudara perempuan saya
atau suaminya.
Mohan.
Mohan, apa yang kamu katakan?
Mohan, bahkan aku akan ikut dengan mereka.
Lalu maukah kamu memutuskan
hubungan denganku juga?
Cukup, Gungun.  - Cukup, Mohan.
Mohon maafkan saya.
Mohan, maafkan aku.
Gungun.
Saya mencoba yang terbaik
untuk menyelamatkan diriku sendiri.
Tapi saya gagal.
Mungkin
inilah takdirku.
Mungkin hubunganku
denganmu dan Mohan
dimaksudkan untuk berakhir di sini.
"Ketika aku pertama kali sadar,"
"Saya menyadari apa itu hidup."
"Kamu mendesakku untuk
menjalaninya sepenuhnya."
"Jadi, aku memegang tanganmu erat-erat"
"dan terbang."
"Aku membawamu untuk menjadi rekanku."
'Apakah kamu ibu angkatku?'
'Apakah itu sesuatu yang
harus kamu tanyakan, Gungun?'
"Semua yang menurutku tidak dapat diterima"
"Itulah yang kamu berkati untukku."
"Aku juga tidak akan pernah memahamimu"
"kamu juga tidak akan pernah mengerti aku."
Mohan, apakah kamu sudah sadar?
Apa yang kamu katakan?
Radha benar-benar dalam bahaya.
Aku tidak tahu apa yang telah dilakukan
Damini padanya, dan aku tidak ingin tahu.
Aku hanya tahu Radha hilang,
dan dia pasti dalam masalah.
Bagaimana dia bisa ditemukan, Bu?
Itu semua rencananya.
Bu, dia menggunakan
emosi kita untuk melawan kita.
Kenapa ibu tidak bisa melihatnya?
Mohan.
- Anda adalah seorang ibu.
Kamu mempunyai hati yang besar, ibu.
Itu sebabnya kamu tidak bisa melihat
kekeraskepalaan dan tipu muslihat Radha.
Radha melakukan semua ini
karena dia ingin aku pergi ke kantor.
Itu sebabnya dia membungkuk begitu rendah.
Tahukah ibu kenapa dia
menciptakan semua drama ini?
Sehingga dia bisa membuatku percaya bahwa
hidupnya dalam bahaya di tempat kerja.
Agar aku pergi ke kantor bersamanya.
Tapi kali ini aku tidak akan menyerah
pada kekeraskepalaannya, Bu.
Tolong...
- Siapa yang keras kepala saat ini?  Radha atau kamu, Mohan?
Saya harap Radha tidak dalam bahaya.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Sampai jumpa, Mohan.
Sampai jumpa, Gungun.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
'Mohan!'